"Halik sa High Tide"
Kuya
Nagdala ako ng bagong kontrata
(May 5 buwang kontrata sa relasyon sina Han Jae-hoon at Kim Hae-joon)
Anong kontrata
Hindi pa ba tapos ang kontrata natin?
Gusto kong pumirma ng bagong kontrata sa pag-ibig sa iyo
Ano ang kondisyon?
Sabihin mong mahal kita tatlong beses sa isang araw
minsan sa umaga
Minsan sa tanghali
isang beses bago matulog
Gayundin
(May 5 buwang kontrata sa relasyon sina Han Jae-hoon at Kim Hae-joon)
Malamig
medyo malamig
ilagay mo ang iyong kamay
Kuya
ano ito
umiinom ka ba ng gamot
Umiinom ako ng mga painkiller mula pa noong bata ako.
Hoy, anong ginagawa mo?
Sobrang lamig
Haijun
Kinansela ko ang engagement
(Hello, I decided to dissolve the marriage. Salamat Han Zaixun)
Paano ang punong tanggapan ng Seoul?
Ano ang isang kumpanya?
walang mas mahalaga kaysa sa iyo
natitirang buhay
Gusto kong magkaroon ng magandang panahon kasama ka
ikaw lang ang gusto ko
Mula sa simula ngayon hanggang sa hinaharap
ikaw lang ang meron ako
Tapos kunin mo.
Ang simoy ng dagat ay mahalumigmig pa rin
Isasama ko ngayon si Haejun
Halika sa aking paboritong beach
Pagtingin ko sa pag-agos ng dagat, napapaisip ako
Malaki talaga ang mundo
Sobrang lonely din
Ngunit pagkatapos makita muli ang alon ngayon, naiintindihan ko
Hindi na ako nag-iisa
Ngayon may kayakap na ako
Haijun
Ang dahilan kung bakit ako dinala ng tadhana sa mahaba at malungkot na kalsadang ito
Malamang sa sandaling ito lang
Lahat ng paghahanda ginawa ko para makapunta sa inyo
Ako, si Han Zaixun, nangangako sa iyo
Bawat sandali at araw-araw mula ngayon
Gusto kong ubusin ang lahat ng ito kasama ka
ating kwento
Umpisa pa lang
Ang simoy ng dagat ay humahampas sa aking buhok
Ito ang sikretong base na minsang sinabi ni Kuya
Sumasabog ang malamig na beer sa dulo ng dila
Sa basang simoy ng dagat
May halong matamis na ngiti
pagkabata
Lagi akong nakaupo dito mag-isa
boses ni kuya
mababa at nanginginig
Nag-iisip tungkol sa pakikipagkita sa isang taong talagang gusto mo
Siguraduhing dalhin siya dito
Nag-ipon ako ng lakas ng loob para magtanong
Pagkatapos noon
Aamin ka na naman?
Kahit hindi ako sumagot
Ngunit ang mga tainga ay namumula
Depende sa mood ko
Kahit malamig ang tono niya ay maamo naman ang mga mata niya
Sa sandaling iyon naiintindihan ko
Sa puso nitong tila malakas na lalaki
Buhay pa rin ang isang bata na takot mag-isa
Kaya nagpasya na naman ako
Kuya
Ako ay nasa tabi mo sa buhay na ito
Lumipas man ang oras
Hahawakan ko ang kamay mo at hinding hindi ko bibitawan
ating kwento
Umpisa pa lang talaga
Para talaga akong anghel kapag natutulog
Paano mo magising ang isang anghel?
gumising ka ba ng maaga?
Masyado ba kitang pinaalis kahapon?
Hindi ka makakabangon sa harapan ko
Dahil nakayakap ako
Sobrang komportable kaya nagising ako ng maaga
Sa aking mga bisig?
gutom na gutom
May makakain ba?
Oo
May natira pang tinapay at gatas kahapon sa ref
ayoko
Maaari kang pumunta sa coffee shop sa iyong pintuan
Babalik ka ba para bumili ng tinapay at kape?
-Ngayon? -Oo
Kailangan mong maghintay ng mahabang panahon ngayon
Pagkatapos ay gagawin ko
Magdagdag ng isa pang sugnay ng kontrata
Han Zaixun
Para sa kaligayahan ni Jin Haejun
May karapatang bumili ng tinapay
Ito rin
Pang-aabuso sa mga termino?
Ano ang gantimpala?
Bibigyan kita ng isang tasa ng kape
ano yun?
matulog ng konti
Hindi ka nakasimangot kapag natutulog ka ngayon
Sa oras na iyon ay dahil
Wala ka sa panaginip ko
Maging ang mga panaginip ay mainit ngayon
Tapos ako
Kailangang baguhin muli ang mga tuntunin
ano
Ngiti sa akin tuwing umaga
sugnay na iyon
Permanenteng may bisa at kailangang matupad habang buhay
Huwag gawin ito
Wag kang gumalaw
(Salamat sa iyong patuloy na pag-ibig sa "Kissing at High Tide")
(Nais kong ipahayag ang aking taos-pusong pasasalamat sa lahat ng mga manonood)
(Nawa'y maging kasing lalim ito ng dagat)
(Pag-ibig na kasing init ng alon)
(maaaring maantig ang iyong puso sa sandaling ito)
©2025 SEEKMedia All Rights Reserved